Большая желтая фабрика по производству хорошего настроения! Все самое веселое, интересное, удивительное и непонятное -  только у нас! Последние новости из жизни звезд, невероятные истории, остроумные шутки, самые красивые девушки, автомобильные происшествия, рецепты красоты и секреты интимной жизни - все на одном сайте! Огромное количество разделов и новостей! Тут Вы найдете даже то, о чем не догадывались!И самое главное! Это не просто "газета"! Это настоящий портал, где вы можете общаться с тысячами других посетителей, а также активно участвовать в наполнении сайта, публикуя свои новости!

Стань гражданином Банановой Республики


Экстрим портал - "City Extreme Club"

Портал любителей городских экстримальных видов спорта и направлений, таких как: StreetRacing, Паркур, RoupeJumping, Скейтбординг, Диггерство и мн.др. Сайт ежедневно обновляется, зайдя на его страницы Вы найдете много интересного, узнаете подробнее о всех видах городского экстрима, можете посмотреть фото, видео, почитать интересные статьи. С нами Вы всегда будете в курсе событий в мире экстрима и драйва. Всю информацию о предстоящих событиях и мероприятиях можете узнать заглянув в "Календарь мероприятий". Если Вы человек с активной жизненной позицией, человек которы любит риск, жаждит новыми ощущениями либо Вы просто любите отдыхать активно - значит этот сайт для Вас!

"City Extreme Club" - с экстримом по жизни




Первая интернет-радиостанция Беларуси «Аплюс радио» заслуженно завоевало популярность не только в нашей стране, но и за её пределами. Визитной карточкой "Аплюс" является неизменный интерактив, самая свежая хитовая музыка и позитивная атмосфера. Основная целевая аудитория – слушатели от 18 до 40 лет с активной жизненной позицией, предпочитающие новый прогрессивный тип коммуникаций, работающие и отдыхающие за компьютером в офисах или дома. Креативный подход к эфиру, интересная компоновка музыкального материала, прямые трансляции концертов и вечеринок – все это доступно Вам, бесплатно или по льготным тарифам, на внутренних ресурсах «Айчыны Плюс».




Игровой портал "АйчынаGames"

АйчынаGames - новый проект провайдера "Айчына Плюс", созданный специально для любителей компьютерных игр. У нас на сайте: свежие новости, превью самых ожидаемых игр и обзоры уже вышедших. Также мы освещаем самые яркие события киберспорта страны и мира! Наш проект объединяет такие игровые сервера как Counter Strike 1.6, Quake 3 Arena, Call of Duty 2, Lineage 2 hellbound, World of Warcraft, MuOnline, TeamSpeak 2 и другие. В дальнейшем мы будем расширять круг установленных игр. Если Вы любите игры и считаете себя отличным геймером – этот сайт для Вас!
